What's up my people How are you I hope
Qué pasa mi gente Cómo estáis Espero que
you're enjoying the week Well
estéis disfrutando de la semana bueno
we have to interrupt momentarily
tenemos que interrumpir momentáneamente
we have to take a break from that series
tenemos que hacer una pausa en esa serie
of gossip videos that we are dealing with
de vídeos de chisme que estamos tratando
here on the main channel because I have to
aquí en el canal principal porque tengo
tell you something that is also
que comentaros algo que también está
related to an influencer but
relacionado con un influencer pero en
this time Well, it is a very
esta ocasión Pues es un caso bastante
sad case I sincerely regret it very much
triste sinceramente lo lamento mucho
from here if my condolences reach
desde aquí si le llegan mis condolencias
this influencer Derek Trejo last
a este a influencer Derek Trejo pasado
Monday the young Mexican tiktoker Derek
lunes el joven tiktoker mexicano Derek
Trejo asked for help on social networks to
Trejo pidió ayuda en redes sociales para
locate his mother of Qui he had not known
localizar a su madre de Qui no sabía
anything since the morning Unfortunately
nada desde la mañana Lamentablemente
hours later they found her inside
horas más tarde la encontraron dentro de
a hotel north of the city Derek
un hotel al norte de la ciudad Derek
Trejo is an influencer who basically Well, he
Trejo es un influencer que básicamente
uploads a bit of nonsense, I mean
Pues sube un poco de chorradas o sea
because it's not like you can call it anything
porque tampoco es que se pueda llamar de
else in the end what he uploads on his
otra forma al final lo que sube en su
tiktok channel from what I've been
canal de tiktok por lo que he estado
seeing I didn't know him before this
viendo no lo conocía anterior a esta
move is nonsense apparently he is a
movida son chorradas al parecer es un
tiktoker who became popular especially
tiktoker que se hizo popular sobre todo
during the time of the pandemic You already know that
en la época de la pandemia Ya sabéis que
during the time of the pandemic there were a
en la época de la pandemia pues hubo una
series of content creators who
serie de creadores de contenido que
had more opportunities because the  people were
tuvieron más oportunidad porque la gente
consuming the networks due to the
consumía mals la redes por el tema del
confinement issue basically Derek Trejo is a
encierro básicamente Derek Trejo es un
30-year-old Mexican influencer who is
influencer mexicano de 30 años quien se
dedicated to uploading content about his
dedica a subir contenido sobre su estilo
lifestyle and travels to his more than a million
de vida y viajes a sus más de un millón
followers on tiktok however in
de seguidores en tiktok sin embargo en
recent days the joy that he shows on
días recientes la alegría que muestra en
the platform has faded this boy because it
la plataforma se apagó este chico pues
began to be a series of tiktok
empezó a ser una serie de tiktok sobre
especially they began to peter a series of
todo le empezaron a petar una serie de
tiktok with his aunt, I mean he has a
tiktok con su tía o sea él tiene un
lot of uncles but apparently this
montón de tíos pero por lo visto esta
aunt eh Well, he was closer to them
tía eh Pues tenía más cercanía con ellos
because she helped his mother take care of
porque ayudaba a su madre a cuidar a
another sick relative and so he
otro familiar en enfermo y entonces pues
had a certain chemistry with his aunt in fact it
tenía cierta química con la tía de hecho
is a chemistry that on many occasions has
es una química que en muchas ocasiones
even been questioned because they
ha sido incluso cuestionada porque
had a very good relationship
tenían una relación de mucho buen
and he is a tiktoker who became
rollo y es un tiktoker que se hizo
quite popular and the other day he uploaded a
bastante popular y el otro día subió un
statement to his social networks quite
comunicado a sus redes sociales bastante
alarming on June 17 Derek
alarmante el pasado 17 de junio Derek
reported the disappearance of his mother on all
reportó la desaparición de su mamá todas
his networks he asked his followers for
sus redes solicitó a sus seguidores
support to be able to locate her in the first
apoyo para poder localizarla en primera
instance The young man thought it was
instancia El joven pensó que se trataba
a kidnapping I need your
de un secuestro necesito de su
help my mother has not appeared since  10:30
ayuda mi mamá no aparece desde las 10:30
in the
de la
morning and we are trying to locate
mañana y estamos tratando de localizar
the car and her phone It was most likely
el carro y su teléfono Lo más seguro es
a
que fue un
kidnapping I hope you can
secuestro Espero que me puedan
support me in reposting what I uploaded Please
apoyar a repostear lo que subí Por favor
and later I will give you the details no
y más adelante les doy los detalles no
head ahita please I have no head You
cabeza ahita por favor no tengo cabeza
already know that on some occasions we usually
Ya sabéis que en alguna ocasión solemos
deal with this type of events on the channel,
tratar en el canal este tipo de sucesos
especially when they are viral and also
sobre todo cuando son virales y además
on this occasion a tiktoker is involved
en esta ocasión está involucrado un
Which is another
tiktoker Por lo cual es otro ingrediente
more newsworthy ingredient that makes me talk about
más noticiable que me hace hablar de
this and it also catches my attention
esto y además me llama mucho la atención
because it surprises me that this case is
porque me sorprende que este caso esté
letting so many days go by and that it has
dejando pasar tantos días y que todavía
not yet been resolved I want to think that
no se haya resuelto quiero pensar que a
maybe the Mexican police have
lo mejor la policía de México tiene
some cabos tied up and there is more evidence
algunos Cabos atado y haya más pruebas
than they are talking about and they really have
de las que se estén hablando y realmente
not wanted to leak anything or they are being
no hayan querido filtrar nada o estén
careful to capture the
teniendo cuidado para a capturar al
culprit But the truth is that it is
culpable Pero la verdad es que me está
surprising me for the worse That at the moment
sorprendiendo para mal Que de momento no
the person who
esté ni identificado la persona que ha
did this has not even been identified please help me I am going to
hecho esto por favor Ayúdenme les voy a
put the image alone and whatever you want to
poner la imagen sola y lo que le quiera
put on it you have no head I
poner ustedes no tengo cabeza se los
swear please Help me spread it
juro por favor Ayúdenme a difundir por
please it has to appear  Hey I
favor tiene que aparecer Oigan les
want to ask you a favor don't
quiero pedir un favor no me estén
ask me what happened if you are my friend my
preguntando qué pasó si eres mi amigo mi
acquaintance if at any point in your life you ever wanted to
conocido si en algún momento de tu vida
appreciate me please
me llegaste a querer estimar por favor
public net net I ask you I ask you
pública neta neta te lo pido te lo pido
net
neta por
please As you have already seen in that tiktok
favor Como ya habéis visto en ese tiktok
also on her Instagram account and
también en su cuenta de Instagram y
also on her Twitter account right now she
también en su cuenta de Twitter dere
starts screaming for help to all her
comienza a gritar auxilio a todos sus
followers And if there are other colleagues who
seguidores Y si hay otros compañeros que
can spread the word and retweet the
pueden dar difusión y retuitear la
situation by providing photographs of the
situación aportando fotografías de la
mother the car she disappeared in and
madre el coche con el que desapareció y
basically from the first moment they
básicamente pues desde el primer momento
suspected a kidnapping Why
sospecharon sobre un secuestro Por qué
because I understand that you know your
pues porque entiendo que tú conoces a tu
mother and you know that your mother you know how she
madre y sabes que tu madre sabes cómo se
drives you know how she works and that she wouldn't
maneja sabes cómo funciona y que no
disappear like that without
desaparecería así por la cara sin
telling anyone and that there is no other option or that she
avisaros a nadie y que no queda otra o
has fainted and
bien de que se haya desmayado y le haya
something has happened to her and she is in some hospital or
pasado algo y esté en algún hospital o
that she has been kidnapped I imagine that
de que la hayan secuestrado imagino que
when they suspected the kidnapping because
cuando sospechaban del secuestro porque
the mother had not appeared and they would have
la madre no había aparecido y habrían
asked in hospitals by now and the whole
preguntado en hospitales ya y todo el
issue and there would be no traces of the mother
tema y no habría rastos de la madre
you know what we should do a  a picture like the one in Home Alone
sabes qué deberíamos hacer una foto como
from 25 years ago
la de Mi pobre angelito de hace 25 años
and we have my poor angel's mother,
y nosotros esta la mamá de mi pobre ha
she has to recreate it, she looks like Home
que recrearla ella se parece a la mamá
Alone's mother and you, who do you
de mi pobre angelip y tú A quién te
look like? Oh, I know those uncles who are only
pareces Ah Ya sé a los tíos que nada más
invited on trips I look like my
los invitan de viaje Me parezco a mi
mom Doña Tere, yes, the whole
mamá Doña Tere sí toda la
trick but the best and Alan looks like
finta pero lo mejor y Alan se parece a
my brother Ramón who we adore a
mi hermano Ramón que lo adoramos un
lot look at this, we're going to sell
montón vean esto vamos a vender los pies
Marta's feet too, I'm going to open her
también de Marta voy a abrir su página
blue page but she shows the
azul pero enseña la
bar, did you know that she's embarrassed to wear a
bar sabían que ella le da pena usar
skirt because of her bar, later I'll tell you that
falda por su bar luego les platico esa
story, it's a problem, it's not very normal, it's
historia es problema no es muy normal es
very normal. Varicose veins. I have a
muy normal Las varises yo tengo una
little one
chiquitita
here, please,
aquí por favor desde las 10:30 de la
her last message was at 10:30 in the morning, the last
mañana fue su último mensaje el último
charge on her card was through Tacubaya,
cargo de su tarjeta fue por Tacubaya por
please help me, I'm desperate, my whole
favor Ayúdenme estoy desesperado toda mi
family just wants her to be okay,
familia solo quiero que esté bien por
please, I've posted this message, apart
favor os he puesto este mensaje aparte
from being one of the kid's cries for
de ser uno de los gritos del chaval
help because the
pidiendo auxilio porque va a cobrar
issue of the
cierta importancia más adelante el tema
last charge on the card will become important later on.
ese del último cargo de la tarjeta por
Please pray for my mom  that she is healthy and
favor recen por mi mamá que esté sana y
alive please it's her please share I am
viva por favor es ella compartan por
wrong I am devastated
favor estoy mal estoy devastado por
please don't joke around I ask you to
favor no me hagan bromas se los pido
support me in finding her what she is
apóyenme a encontrarla esto que está
basically saying about not
diciendo básicamente de que no le hagan
joking around we are going to see it in a part of the
broma lo vamos a ver en una parte del
video it is because I do not understand why I
vídeo es porque no entiendo el Por qué O
mean I do not understand what a joke there is in
sea no entiendo qué cachón de habr en
Mexico with this kid but I think that
México con este chaval pero yo creo que
here eh Well I think that here in almost the
aquí eh Bueno yo creo que aquí en casi
entire planet I put myself in the shoes of
todo el planeta me pongo en la piel de
any youtuber streamer or whoever it
cualquier youtuber streamer o quien
is even if it is a streamer
quiera que sea aunque sea un streamer
that people don't like and
que caiga mal a la gente y le esté
something like this is happening to them I have my doubts eh
sucediendo algo así tengo mis dudas eh
that there are people who would act in the
de que haya gente que actuase de la
same way that is happening to this
misma forma que le está pasando a este
kid because they are not stopping
chaval porque no están parando de
insulting him he of insulting the
insultarlo a él él de insultar a la
mother making some very
madre haciendo unas bromas demasiado
dark jokes at a bad time completely
negras en un mal momento completamente
unfortunate and finally when they
desafortunadas y ya finalmente cuando
have found his mother dead
han encontrado a su madre muerta por
please I ask that you be in solidarity with my
favor pido que sean solidarios con mi
family and above all respect something that
familia y ante todo respeto cosa que la
people are not having with him I want
gente no está teniendo con él quiero
justice in the case of my mother Verónica
justicia en el caso de mi madre Verónica
de la Rosa justice must be done
de la Rosa se tiene que hacer justicia
Yesterday all day the tiktoker
ayer durante todo el día el tiktoker
Derek Trejo was uploading messages to
Derek Trejo estuvo subiendo mensajes a
his networks asking for help because they couldn't
sus redes pidiendo ayuda porque no
find his mother, he said that she had been
encontraban a su madre decía él que la
kidnapped, that he didn't know about her,
habían secuestrado que no sabía de ella
at midnight I was able to confirm on my
a medianoche pude confirmar en mi cuenta
Twitter account that she had been found dead
de Twitter que la habían hallado sin
inside a hotel approximately
vida dentro de un hotel aproximadamente
and quickly, practically the same
y rápidamente prácticamente el el mismo
day here in Spain it would be the same day
día aquí en España sería el mismo día
because when this boy goes viral
porque cuando este chico se viraliza
asking for help it happens to be the early morning
pidiendo ayuda viene a ser la madrugada
here in Spain, it's about 4 or 5 in the
aquí en España vale las 4 o 5 de la
morning on the 18th, I don't know what time it
madrugada del día 18 no sé qué hora
would be in Mexico. Well, look, I'm telling you,
sería en México Pues mira te lo digo
I'm recording this video at 4 in
estoy grabando el vídeo este a las 4 de
the morning in Mexico, it's already nighttime, okay, it
la mañana en México ya es de noche vale
's 9 at night right now, so
son las 9 de la noche ahora mismo o sea
we're talking about the mother
estamos hablando que la madre
disappearing in the morning and the son
desapareció por la mañana y ya el hijo
at night,
por la noche pues estaba pidiendo ayuda
well, he was asking for help, not on June 17th, I have no words to say, I love you, you are, you were and you will be the most important thing in my life. I love you very much, mom, he wrote in a publication that he
mamá escribió en una publicación que
accompanied with a photograph with his
acompañó de una fotografía junto a su
mother, so I understand that for
progenitora entonces entiendo que para
Mexico she disappears on the 17th, of course, here in
México desaparece el 17 claro aquí en
Spain. When this is done  viral it's already
España Cuando esto se hace viral ya es
the 18th in the early morning and after a few hours
el 18 de madrugada y a las cuantas horas
being still here the morning of the 18th I
siendo todavía aquí la mañana del 18 me
imagine it would be there just a few hours
imagino que sería allí apenas unas horas
later because the lady appears dead
después pues la señora aparece muerta
her body appears in a
aparece su cuerpo en una habitación de
hotel room where apparently she had booked to
hotel donde al parecer había reservado
spend a few hours with a lover it is
para echar unas horas con un amante se
understood that it is a lover these are not
entiende que es un amante no son
images that show the last
imágenes que muestran los últimos
moments of life of the mother of the tiktoker
momentos de vida de la mamá del tiktoker
Derek Trejo and the face of the man with whom she
Derek Trejo y el rostro del hombre con
entered a hotel and left her there
el que entró a un hotel y la dejó ahí
lifeless inside one of the
sin vida dentro de una de las
rooms her name is Verónica de la
habitaciones su nombre es Verónica de la
Rosa This is the photograph that was
Rosa Esta es la fotografía que se
spread I understand that uh well they are
difundió entiendo que Eh bueno están
saying that it is here okay that it is
diciendo que está aquí vale que está
here but that it is covered by a blanket
aquí pero que está tapada por una manta
that appeared here no and that here is the
que apareció aquí no y que aquí está el
bag no what is marked in red is
bolso no lo que está marcado de rojo es
the bag as I was telling you before
el bolso como os estaba comentando antes
okay on the 17th at 10 something in the morning
vale el día 17 10 y pico de la mañana
the last
está registrada la última conexión de
WhatsApp connection of the lady is recorded at around 11 in
WhatsApp de la señora sobre a las 11 de
the morning she arrives at this hotel it is a hotel
la mañana llega a este hotel es un hotel
in this municipality ascapotsalco she was
en este municipio ascapotsalco ella se
in this hotel in the ascapotsalco mayor's office
encontraba en este hotel de la alcaldía
The hotel Ciudad Real
ascapotsalco se llama hotel Ciudad real
is located in the Ascapotzalco
está ubicado en la Colonia ascapotzalco
Centro neighborhood. It is a place where
Centro es un lugar en el que las
rooms are rented from 330 pesos or
habitaciones se rentan desde 330 pesos o
550 with a jacuzzi. Security cameras
550 con jacuzzi las cámaras de seguridad
record how the car parks in the
recogen Cómo aparca el coche en el
garage. The two get out of the car.
garaje Se bajan los dos del coche
Apparently very calm, the two are
Aparentemente muy tranquilo van los dos
walking at this entrance to the garage.
paseando en esta entrada del garage
Apparently, the woman and the
Aparentemente se reunieron la mujer y el
man who would later leave her life met around
hombre que después la dejaría sin vida
here. They entered their car and these are
por aquí entraron en su auto y estas son
the images captured by the hotel's cameras
las imágenes captadas por cámaras del
that show how they
Hotel que muestran la forma en la que
entered aboard this vehicle.
entraron a bordo de este vehículo
Observe this. This is how they parked and this is how they
obsérvelo así se estacionaron y así
got out of the Kia-type car together. He
bajaron juntos del carro tipo Kia él
always goes covered, that is, he goes very
siempre va tapado o sea va como muy
covertly. No, the truth is that he is
encubierto no la verdad es que es
quite suspicious. I would love to know
bastante sospechoso Me encantaría saber
what reason he would give for going around all the
qué cusa pondría él para ir todo el
time with a mask apart from the
tiempo con una mascarilla aparte de la
cap, the jacket and all that stuff,
gorra el chaquetón y todo el rollo ese
a mask also on his face all the time.
una mascarilla también todo el tiempo en
A few seconds later they are
la cara unos segundos después van
walking together through the parking lot
caminando Juntos por el estacionamiento
of the place. There goes the lady. She
del lugar ahí va la señora se va
puts on a pair of dark glasses and in her
poniendo un par de gafas oscuras y en la
hand she carries a bag. Next to her goes
mano carga un bolso junto a ella va
that man wearing a cap.  put on and a
aquel hombre lleva una gorra puesta y un
face mask also a jacket the two
cubrebocas también una chamarra los dos
walk apparently
caminan Aparentemente de manera
calmly towards the hotel reception
tranquila hacia la recepción del Hotel
the cameras also capture them as they
las cámaras también le recogen como
arrive at the reception they are seen
llegan a la recepción se les ve
apparently calm at no
Aparentemente tranquilo en ningún
time does she look like she
momento a ella se la ve como que
was coerced as if they were
estuviera coaccionada como que la
forcing her or forcing her to do anything it is
estuvieran obligando ni forzando a nada
said I imagine that this will
se dice me imagino que será esto
surely be testimony from the
testimonio seguramente de los
hotel workers I do not know if there are
trabajadores del hotel no sé si habrá
more cameras maybe and we do not have them
más cámaras a lo mejor y no las tenemos
yet that she goes up to the room
todavía que ella sube a la habitación
first and that a few minutes later he goes up
primero y que a los pocos minutos sube
and thus captures the moment when the
él y así capta el momento en que la
lady and the guy request a
señora y el tipo solicitan una
room she is the one who asks for it she
habitación ella es la que la pide ella
pays and she receives the keys it does not seem to be
paga y Ella recibe las llaves no parece
forced after paying they walk
verse forzada después de pagar caminan
together you know that she went up to the
juntos sabe que ella subió sola a la
room alone Shortly after the guy went up and
habitación Poco después subió el tipo y
then there are certain
luego pues hay ciertas cámaras de
security cameras that record like at 2
seguridad que registran como a las 2
o'clock like at 1 in the afternoon that the guy
horas como a la 1 de la tarde que el tío
takes off and leaves by that moment the guy
coge y se pira para ese momento el tipo
who went up with her had already escaped the
que subió con ella ya había escapado la
camera to the outside of the Hotel captured him
cámara al exterior del Hotel lo captó
like that look at him he leaves quickly crouched and
así véalo se va rápido agachado y de
again with the cap and the
nueva cuenta con la gorra y el
face mask that prevented seeing her face, and
cubrebocas que impedían ver su rostro
apparently the guy with
además por lo visto el tío con la
the lady's credit card spends
tarjeta de crédito de la señora se gasta
what is about 200 in a bazaar, okay,
lo que vienen a ser 200 en un bazar vale
in a store like an appliance
en una tienda como de electrodomésticos
or electricity store, something like that is worth it. But come on,
o electricidad algo así vale Pero vamos
200 bucks, he uses the lady's bank card
200 pavos utiliza la tarjeta del banco
to spend 200 bucks, I
de la señora para gastarse 200 pavos me
imagine that they can pull the thread from there. I
imagino que por ahí podrán tirar del
also surely understand what to
hilo también seguramente entiendo a
say about the woman's family, they
decir de La familia de la mujer ellos
claim that someone charged her
aseguran que alguien hizo un cargo a su
card for 4,000 pesos at a
tarjeta por 4,000 pes en una casa de
pawn shop in Tacubaya at
empeño de Tacubaya a las
2:36 p.m., that's why they insist that she was
14:36 por eso insisten en que la
taken there by force. For now, the
llevaron ahí por la fuerza por ahora la
city's Attorney General's Office is
Fiscalía de justicia de la ciudad
working to find out the exact causes
trabaja para conocer las causas exactas
of the woman's death and from what we
de la muerte de la mujer y ya por lo que
know, not during the afternoon, the son
sabemos no durante la tarde el hijo
reported her missing. The topic went
denuncia la desaparición el tema se hace
super viral, especially in Mexico until
super viral sobre todo en México hasta
4:15 a.m. the following
las 4:15 de la madrugada de la siguiente
night when the
noche en la que se encuentra el cuerpo
woman's body was found in this room. And
de la mujer en esta habitación Y es que
at 4:15 p.m. the woman was
a las 4:15 de la tarde la mujer fue
found  She was found lifeless lying
hallada sin vida la encontraron tirada
next to the bed she was dressed with a
junto a la cama estaba vestida con un
bag on top and covered by a blanket the
bolso encima y tapada por una cobija la
cause of death was mechanical trauma due to
causa de la muerte aisia mecánica por
obstruction of the
obstrucción de las vías aéreas
upper airway Here is a journalist Carlos
superiores Aquí hay un periodista Carlos
Jimenez who claims that she does not have any other
Jiménez que afirma que no presenta otro
type of injuries Although this other
tipo de lesiones Aunque este otro
Antonio Nieto comments that there are signs of
Antonio Nieto comenta que tiene signo de
resistance Blows to the neck and
resistencia Golpes en el cuello y en la
nose according to the autopsy hours later
nariz según la autopsia horas más tarde
Veronica de la Rosa was found
Verónica de la Rosa fue localizada sin
lifeless in a hotel in the
vida en un hotel de la alcaldía
Ascapotzalco municipality the capital prosecutor's office
ascapotzalco la fiscalía capitalina dio
announced that the young man's mother arrived
a conocer que la mamá del joven Llegó
alone at the hotel aboard a
sola al hotel a bordo de un vehículo
compact vehicle it is shown how she met with
compacto se muestra cómo se reunió con
a subject at the reception she went up
un sujeto en la recepción ella subió
to the room first he followed her
primero a la habitación él la siguió
minutes later the truth is that it
minutos después la verdad es que me
surprises me a lot that at this point
sorprende muchísimo que a estas alturas
in the film we are talking about that
de la película estamos hablando de que
you are seeing this video
este vídeo lo estáis viendo ustedes dur
during the 20th and that still 72 hours
ante el día 20 y que todavía 72 horas
later the guy has not been located and
después no se tenga localizado al tipo y
detained we are evidently talking
detenido estamos hablando evidentemente
about a case of femicide because in
de un caso de feminicidio porque en
Mexico they treat as femicide anything
México tratan de feminicidio a todo lo
that involves the death of women no matter the
que sea la muerte de mujeres da igual la
age no matter the  The motive for the crime does not
edad da igual el móvil del crimen da
matter if they were couples, it is a couple and it does not matter
igual si eran parejas es parej y da
even at whose hands Not everything
igual incluso a manos de quién No todo
that involves the death of women or girls is
lo que sea muerte a mujeres o niñas lo
classified as femicide at 4 in the
encasillan de feminicidio a las 4 de la
afternoon the staff of the place found the
tarde personal del lugar encontró a la
lifeless woman the man whose
mujer sin vida el hombre del que aún no
identity
se tiene información sobre su identidad
and whereabouts are still unknown fled on June 18 Derek
y paradero huyó el 18 de junio Derek
confirmed the death of his mother the
confirmó la muerte de su madre la
capital prosecutor's office reported through
fiscalía capitalina informó a través de
a statement that
un comunicado que ya se está
the death of Verónica de la
investigando la muerte de Verónica de la
Rosa is already being investigated for the crime of femicide but they have
Rosa bajo el delito de feminicidio pero
not yet located the
es que todavía no han localizado al
man it is something that I still cannot
hombre es algo que todavía no puedo
understand they reported that they are investigating the
comprender informaron que investigan el
case with a gender perspective and the
caso con perspectiva de género y lo
main thing is to find this guy who is
principal buscan hallar a este tipo que
not yet identified and who
aún no está identificado y que se fue
left her lifeless inside a
dejándola sin vida dentro de una
room my mom No appe since
habitación mi mamá No apce desde las
10:30 in the morning with images of
10:30 de la mañana con imágenes de
Jonathan loyo c4 alert we will have to
Jonathan loyo c4 alerta habrá que
wait for the investigation by the
esperar la investigación de la fiscalía
capital prosecutor's office opens normally the hotel where
capital abre con normalidad hotel donde
the body of Verónica Rosa was found
fue encontrada el cuerpo de Verónica
who her son Derek Trejo reported
Rosa quien su hijo Derek Trejo reportó
missing on Monday
como desaparecida el día lunes por la
morning not a single patrol car watches the
mañana ni una sola patrulla vigila el
place where it happened  a suspicious case
lugar donde ocurrió un caso sospechoso
that not even the authorities have been able to find the
que ni autoridades han podido dar con la
truth regarding the identification of the
verdad respecto a la identificación del
guy is seeing some fun and
tipo está viendo cierto cachondeo y
apart from the comments that we are now
aparte de los comentarios que ahora
going to see some of what is being
vamos a ver algunos de lo que se están
done on networks, people who are
haciendo en redes la gente que se está
taking this as something humorous, as
tomando esto como algo humorístico como
a joke, as funny news
un cachondeo como una noticia divertida
and who are making memes that are
y que están haciendo memes que están
insulting now we will see some of the
insultando ahora veremos alguno de los
tweets that they put to the family okay,
tweets que le ponen a la familia vale
catching up on the woman who has died
cachándome de la mujer que se ha muerto
but regarding the identification of the
pero respecto a la identificación del
guy also here you can see for example
tipo también aquí podéis ver por ejemplo
a tweet that says This is the image of the
un tweet que dice Esta es la imagen del
subject who would allegedly be
sujeto que presuntamente sería
responsible for the death of Verónica de la
responsable de la muerte de Verónica de
Rosa, mother of the tiktoker Derek Trejo,
la Rosa madre del tiktoker Derek Trejo
he is a well-known sex worker better
es un conocido sexoservidor mejor
known as poeti chilango, it won't take long for him to
conocido como poeti chilango no tarda en
be captured by the authorities, okay And
ser capturado por las autoridades vale Y
apparently, okay This has
por lo visto vale Es que esto se han
even been echoed in some
hecho eco incluso En algunos medios de
media, well in some portals they
comunicación bueno en algunos portales
are not only putting
están poniendo ya no solamente
photographs of this man who I don't know
fotografías de este hombre que no no sé
who he is, but they are doing
quién es sino que están haciendo
complete investigations of his
investigaciones completas de su cuenta
Twitter account that the guy has closed
de Twitter que el tipo las ha cerrado
but of course we don't know if he has
pero claro es que no sabemos si ha
really closed his accounts because he
cerrado sus cuentas realmente porque
is fleeing from something or because  I'm
esté huyendo de algo o porque esté
getting too much hate because there are
recibiendo demasiado hate porque hay
people on Twitter who are relating it to
gente en Twitter que está relacionándolo
the case and there are media outlets that are
con el caso y hay medios que se están
echoing it taking it seriously but
haciendo eco tomándo en serio pero es
apparently it's not or I mean
que por lo visto no es o sea yo
personally I'm not from Mexico
personalmente que no soy de México
when I came across this
cuando me he encontrado con estas
news and these tweets well I
noticias y con estos tweets pues me lo
believed it or not I mean I said [ __ ] well they've already
creí o no O sea he dicho [__] pues ya
located him they know who he is and now it
lo han localizado ya saben quién es y ya
's a matter of hours catching him
es cuestión de que lo trinques horas
but the thing is reading the replies to
pero es que leyendo las respuestas de
the tweets people are laughing people are laughing their asses off
los tweets la gente riéndose la gente
and it turns out it
partiéndose el culo y es que Resulta ser
's not true that this has to be
que no es verdad que tiene que ser este
one of these meme twitterers or who
un twittero de estos de meme o vete tú a
knows what kind of content he publishes and
saber qué tipo de contenido publica y
they're like making fun of it or so to
están como de cachondeo o sea por
give you an example like when they do it
poneros un ejemplo como cuando lo hacen
with Luisito communicating with Auron Play they
con Luisito comunica con auron Play que
show him a photograph as if they were
le ponen fotografía como si fueran
police records as if they were
fichas policiales como si fueran
terrorists and these things no that once
terroristas y estas cosas no que una vez
even Auron Play was saying Be
incluso auron Play estuvo diciendo que
careful with the joke that it's not because the
Cuidado con la broma que no es porque le
joke bothered him but that there were people
molestase la broma pero que había gente
who took it seriously about Hispanics
que se lo tomaba en serio de hispanos
among the 23 most wanted people by
entre las 23 personas más buscadas por
the authorities  Immigration crimes
las autoridades migratorias los delitos
for which they are being pursued are
por los que se los persigue son crímenes
serious crimes however activists report
graves sin embargo activistas denuncian
that they are lesser crimes that are
que son delitos menores los que están
putting thousands and thousands of
poniendo a miles y miles de
undocumented immigrants at risk of deportation
indocumentados en riesgo de deportación
Victor Lugo Rodriguez with the details there
Víctor Lugo Rodríguez con los detalles
are 15 Hispanics who top the
son 15 los hispanos que encabezan la
list of the 23 most wanted by the FBI of the United
lista de los 23 más buscados del FBI de
States and among them
los Estados Unidos y entre uno de ellos
is a YouTuber with
encuentra un youtuber con descendencia
Spanish descent the name of this
española el nombre de este personaje
cybernaut character called Auron Play is 30
cibernauta llamado auron Play con 30
years old and is dedicated to uploading videos
años de edad y se dedica a subir videos
to social networks which is
a las redes sociales a lo cual se le
accused of armed robbery sexual act
acusa por robo a mano armada acto sexual
rape and drug trafficking according to
violación y tráfico de drogas según la
information has been published on the
información ha sido publicada en la
official FBI page
página oficial del FBI
known as Luisito communicates these two
conocido como Luisito comunica estos dos
men were identified as those
hombres fueron identificados como los
responsible for the fireworks at
causantes de los actos pirotécnicos en
Al Brk Mall they are known as alias
al brck mall son conocidos Como alias
Naruto and alias Abduscan older adults
Naruto y alias abduscan adultos mayores
parents with children and young people ran through
padres con hijos y jóvenes corrían por
the halls looking for shelter spread the word
los pasillos buscando Refugio difundir
that they pay for what they did there are several
que paguen lo que hicieron hay varios
injured
heridos
eh official figures are going to start to arrive
eh van a empezar a llegar las cifras
world Well there you see the image
oficiales mundo Bueno ahí ven la imagen
of the possible
del posible
suspect yes  I was walking through the area
sospechoso sí que caminaba por la zona
of ​​the explosion with a backpack there you
de la explosión con una mochila ahí lo
have it these seconds the world publishes it there
tenés estos segundos lo publica ahí el
this could be the one responsible for
mundo este puede ser el responsable de
the explosion that happened in Beirut
la explosión que sucedió en beirut
what sons of [ __ ] what sons of [ __ ] what
qué hijos de [__] qué hijos de [__] qué
sons of
hijos de
[ __ ] here for example you see that they are
putilla aquí por ejemplo veis que están
joking with this man I don't know who he
bromeando con este hombre No no sé quién
is his lawyers have already put themselves at his
es sus abogados ya se pusieron a sus
orders they are experts in defense against
órdenes son expertos en defensa contra
sexual crimes here they took and
delitos sexuales aquí cogieron y
put another one because I think this one is
pusieron a otro porque este creo que es
another I don't think it's not the same this
otro no creo que no es el mismo esta
image I think it is the same no the one
imagen creo que sí es el mismo no al que
they are blaming with a
están culpando con una camiseta del
Paris Saint-Germain shirt that is the same as the one
Paris saint-germain que es igual que la
that appears in the video not from the
que aparece en el vídeo no de las
security cameras but it is not this
cámaras de seguridad pero no es este
guy down here they are laughing you
tipo por aquí abajo se están riendo lo
see it and at the moment it was known that the
veis y en el momento que se supo que la
woman died Well you are like this no the
mujer murió Pues tú es como este no el
motive for death not the cause of
motivo de la muerte no la causa de la
death when a man hires a
muerte cuando un hombre contrata a una
prostitute they equate him with a rapist
prostituta lo equiparan a un violador
but when a woman hires a
pero cuando una mujer contrata a un
man just like
hombre suelo tal y como lo hizo la mamá
Derek Trejo's mother did then we must respect
de Derek Trejo entonces hay que respetar
her way of living her sexuality [ __ ]
su forma de vivir su sexualidad Chinguen
his mother  I really don't know
a su madre realmente es que no sé por
why they are assuming that this
qué están dando por hecho que este
man was a prostitute or rather he
hombre fuera un prostituto o o sea
could perfectly well have been a lover a
perfectamente podía ser un amante un
fling and that's it I don't know what for granted
rollo y ya está no qué tant por hecho
for some reason that I don't know the
por algún motivo que desconozco que la
woman was paying for this
mujer pagaba por los servicios de este
man's services Beautiful lady Derek Trejo's mother
hombre Señora hermosa mamá de Derek
you are not guilty of anything you were
Trejo tú no eres culpable de nada
exercising your right to pleasure in the
ejercías tu derecho al placer de la
way that best suited the
forma que mejor convenía a la mujer
adult woman that you were you ran into a
adulta que eras te topaste con un
femicide and then a legion of
feminicida y después con una legión de
men who today re-victimize you justice
machos que hoy te revictimiza justicia
for you here quoting a tweet that the
para ti aquí citando un tweet que el
kid is asking for respect they say to him
chaval está pidiendo respeto le dicen A
How many hasn't had their father go
cuántos no se le ha ido el padre a medio
halfway it was your boss Derek's turn nothing to be
palo le tocó a tu jefa Derek nada de que
ashamed of or would have been robbing
avergonzarte ni hubiera andado robando
Derek's mom minutes before dying
la mamá de Derek minutos antes de morir
as if to say well he died
como diciendo que bueno que ha muerto
doing the sexual thing no like
haciendo el tema sexual no como
surely not even no I mean maybe not
seguramente ni siquiera no O sea a lo
even that no I mean it's okay
mejor ni siquiera eso no O sea está bien
that some guy was [ __ ]
que un vato se andara cogiendo a la mamá
Derek's mom we all need to [ __ ] that
de Derek todos necesitamos [__] eso no
's not a sin but what the [ __ ] for
es pecado pero para qué [__] La mató
The lover killed her you [ __ ] [ __ ] Haha  ruca was
el amante [__] [__] Jaja la ruca era
sado they were practicing a maneuver
sado la estaban practicando una maniobra
that consisted of strangling her while
que consistía en ahorcarla mientras
having rough sex but she went too far
tenía sexo rudo pero se le pasó la mano
too far it's net I mean there are people who
ni modo es net O sea hay gente que se
take the information seriously not the
toma la información como en serio no la
mother of the ridiculous rascal light from Der
mamá del ridículo rascal light de Der
est Trejo is the typical old lady who
est Trejo es la típica doñita que
starts going to the gin sees a drunk guy and
comienza a ir al gin ve un vato mamado y
offers him money for a dose of the well
le ofrece lana por dosis de la bueno en
anyway what you're reading is okay if you
fin lo que estáis leyendo vale si
want to know who killed her go
quieren saber quién La mató vayan a
talk to her coach I don't understand if
hablar con su coach no entiendo si es
this guy is really hated in
que el muchacho este es muy odiado en
Mexico but crazy eh I mean I'm
México pero locura eh o sea estoy
trying to investigate the case for
intentando Investigar sobre el caso para
the video and all I've found has
el vídeo y todo lo que me encontrado ha
been mockery they're laughing at the kid,
sido mofa se están riendo del chaval de
the death of the mother, the way she
la muerte de la madre de la forma en la
died apparently the guy is a
que murió al parecer que el tipo es un
bit of an [ __ ] with people no and not
poco [__] con la gente no y no
only with people but with the
solamente con la gente sino con las
publications he puts up you're a word with
publicaciones que pone eres palabra con
p no And if I've given you gasoline and a
p no Y si te he hecho gasolina y un
match then I'm on fire You see how yes p
cerillo pues me prendo Ya ves como sí p
word with p I see that you're a
palabra con p ya veo que estás de
word with p the [ __ ] the [ __ ]
palabra con p los jodidos los [__]
the word with  p you are p anyway there
la palabra con p eres p en fin ahí
you are reading and it seems that
estáis leyendo ustedes y Parece ser que
people feel they have the right to
la gente pues se siente en el derecho de
make him pay or to treat the
hacerle pagar o de darle el trato a la
mother as if to make the son pay
madre como para hacerle a pagar al hijo
for his own medicine but I don't understand
de su propia medicina pero no entiendo
why either, I mean the fact that the
porque tampoco o sea el hecho de que el
son is an [ __ ] on social media and posts
hijo sea [__] en redes y ponga
things that are from recently, eh, I
estas cosas que son de hace poco eh o
mean this is not from 2013, 2012 this is
sea esto no es del 2013 el 2012 esto es
from a couple of years ago last year and
de hace un par de años el año pasado y
the other one is okay It is not equivalent to
el otro vale No es equivalente a que a
a relative dying in such a
ti se te muera un familiar de manera tan
tragic, unexpected way and at these ages and
Trágica inesperada y con estas edades y
you laugh at the death of a relative, I
te cachones de la muerte de un familiar
mean, I don't think it is on the same level and that
o sea creo que no está Al mismo nivel y
one thing has nothing to do with the
que no tiene nada que una cosa con la
other They are even using
otra Incluso le están sacando también
this tweet as if to justify the
este tweet como para justificarse del
disgust that another family is causing who is
asco que están dando otra familia que
left without a father How many more
que se queda sin padre Cuántos más Dios
my God as if this justified or was On the
mío como si esto justificase o estuviera
same level, obviously here he
Al mismo nivel evidentemente aquí no se
is not laughing at the personal death of
está riendo de la muerte personal de
anyone or any of anyone's relatives, I have already
nadie ni de ningún familiar de nadie ya
told you maybe he behaves a
os he dicho a lo mejor se comporta un
bit like an [ __ ] in  networks in
poco como un [__] en redes de
fact surely yes I don't know I haven't seen
hecho seguramente sí no sé no he visto
much about him the little that I have seen
mucho sobre él lo poco que he visto no
I haven't liked but I don't think he's at that
me ha gustado pero no creo que est en
level and besides if that were the case the fact
nivel y aparte si fuera el caso el hecho
that one person was the worst doesn't
de que una persona fuese lo peor no
mean that you have to
quiere decir que tú también tengas que
be too and it's basically in the
serlo y está básicamente en la
information that there is so far if
información que hay hasta el momento si
something more transpires and more is known
transciende algo más y se conoce más
about the case then I will keep you informed
sobre el caso pues os iré inform mando
The truth is that it surprises me a lot
La verdad es que me extraña muchísimo
that not even a family member knows or
que ni siquiera un familiar sepa o
suspects who this man could be
sospeche de quién puede ser este hombre
once the cameras have come out
una vez que han salido las cámaras del
Hey, my mother had a friend
palo Oye pues mi madre tenía un amigo
with whom she met up or she was having a fling
con el que se reunía no O tenía un ligue
or she talked to this person a lot
o hablaba con esta persona mucho
lately or whatever I do
habitualmente últimamente o lo que sea
n't know I imagine that in the end when
no sé me imagino que al final cuando
the days go by at most through
terminen pasando los días como mucho por
the cell phone connections or the
las conexiones del móvil o el registro
company's call log or whatever she will
de llamadas de la compañía o lo que sea
locate the guy but come on
localizará al tipo pero vamos por huevos
no matter what I don't understand is how even
no lo que no entiendo es como todavía
three days later it is still not known
tres días después todavía no se sepa
who did it but well
quién es el que la ha hecho pero bueno
from here then I give my condolences to the
desde aquí pues darle el pesame al
boy to the whole family too of
muchacho a toda la familia también por
course I accompany her in her feelings and
supuesto la acompaño en el sentimiento y
family  anything that
familia cualquier cosa que vaya
happens Here we are and
sucediendo Aquí estamos y muy lamentable
the attitude of the people is very regrettable Eh, I mean in these
la actitud de la gente Eh o sea en estos
matters we are the first to gossip, okay,
temas somos los primeros chismosos vale
we are the first to gossip, let's go with
somos los primeros que cotile vamos con
everything, we like to laugh and all that stuff,
todo nos gusta reírnos y todo el rollo
but in these matters we have to be a
pero en estos temas tenemos que ser un
little more human, okay family, I send you
poco más humanos vale familia os mando
a big hug, see you in the
un abrazo muy grande nos vemos en un
next video with some strong gossip that I
próximo vídeo con cotillito fuerte que
have to tell you, don't forget to share
os tengo que contar No olvides compartir
the video, like it, subscribe and all
el vídeo darle like suscribirte y todas
that stuff, and see you in the next one,
esas cosas y nos vemos en el siguiente
bye, bambinos
chao bambinos